### 2022-06-07 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisis Kinerja Kakas}
Dari 11

>>>>

\subsubsection{Analisis Kinerja Kakas}
Dari 11 kasus pengujian, penulis mengambil 2 sampel hasil \textit{response time} dari API.

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/time/1-postman.png}
	\caption{\textit{Response time} dari Postman untuk kasus SI1}
	\label{time_p_1}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/time/1-log.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SE4}}
	\label{result_mem_11}
\end{figure}
